Se probo el quadtree en 3 imagenes.
dota.jpg
paisaje.jpg
simpson.jpg

En la terminal muestra la cantidad de nodos padre e hijo que serian la cantidad de nodos total del quadtree

Para hallar la complejidad se hizo como calcular la complejidad de busqueda de la posicion de un pixel en la imagen buscando en el quadtree. Para ello se establecio 2 casos, en el mejor caso y en el peor caso.

La solucion para ello es usar la posicion del pixel para poder dirigirnos en el quadtree indicando si debemos ir al noroeste, noreste, suroeste o sureste. Solo habria que hacer comparaciones sobre este punto en que posicion de los puntos cardinales esta.
Para hallar el mejor caso habria que saber cual es el nivel minimo de nuestro quadtree pues ese seria su recorrido y para saber el peor caso hallamos el nivel maximo de nuestro arbol.